Cara menjalankan aplikasi

Sebagai Pembeli
1. Buka browser, ketikkan "http://localhost/toko_online/"
2. Untuk melakukan transaksi, pembeli harus login.
3. Setelah memilih barang bisa langsung checkout
4. Setelah checkout akan muncul detail belanja dan total belanja.
5. Pembeli bisa melanjutkan checkout atau bisa memilih dan menghapus daftar belanja.

Sebagai Admin
1. Buka browser, ketikkan "http://localhost/toko_online/"
2. Login dengan username dan password
3. Admin bisa melakukan CURD produk dan bisa melihat list belanja yang sudah dilakukan oleh pembeli.

akun:
1. pembeli
  username : Putra
  password : 12345
2. Admin
  username : Admin
  password : Admin